Suzukiri.
Pink ve Green Takımı,
Red Keeper hakkında kötü konuşmaya gidiyor...
Hayır, yani aslında birlikte
bir after-party yapmayı planlıyoruz.
Bize katılmak ister misin?
İstersen, yanından ayrılmayan genç Sakurama da
gelebilir tabii.
Ah, üzgünüm. Kaydettiğim dizileri izleyerek
vakit geçireceğim, bu yüzden katılamayacağım.
Ne üzücü.
Zaten benim katılmamı umursadığın yok ki.
Asıl istediğin Sakurama, değil mi?
Ne kadar yorucu.
Neden açık açık söylemiyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Eğer daha yüksek bir pozisyona yükselmek istiyorsan,
daha cana yakın davranman işine yarar.
Anladım!
Of… Bu çok sıkıcı.
İyi şanslar, D.
Yerimi alman için sana güveniyorum.
Hibiki Sakurama.
Kendi başına ölüp beni belaya sokma.
Bağların gücü, ha…
Hadi! Hadi! Loser Ranger!
5. Bölüm
"Ranger Force"un Bir Parçası Olarak Dövüşçü D
Bir zamanlar terk ettiğim seçim…
Neredeyse kaybettiğim bu hayat…
Ne yapabilirim?
Kimi yenmeliyim?
Sabaha kadar hiçbir şey yapamadım
ve sonunda Sakurama'nın odasına geri döndüm.
Bu oda biraz gürültülü.
Kılık değiştirmem mükemmel.
Hâlâ acıyor.
Eskisinden biraz daha zayıf görünüyor muyum?
Sanırım bu olay beni
bayağı hırpalamış.
Beni kurtardığından beri,
içimde tuhaf bir his var.
D, bir ricam var.
Ne?
Az önce de söylediğim gibi,
ablama ve bana bir canavar saldırdı,
ve aslında ailemizle birlikte
ölecektik.
Hibiki! İyi misin?
E-Evet…
Sana acı yaşattığım için üzgünüm.
Bizi kurtaran Mavi Muhafız'dı.
Emekli olduktan sonra,
bizi tıpkı bir ebeveyn gibi büyüttü.
O gerçek bir kahraman.
Ona hayrandım,
bu yüzden Rangers'a katıldım.
Ancak ortaya vasat bir
tiyatro topluluğu çıktı, değil mi?
Başın sağ olsun.
Savaşın ardındaki gerçeği
kitle iletişim gücüyle
ortaya çıkarmak istedim.
Ancak…
Haber ajansını belirlenen yerde beklerken,
bilinmeyen saldırganların hedefi oldum.
Bu karanlığın ne kadar derinlere uzandığını bilmiyorum.
Daha derine inersem,
ablama zarar verebilirim.
Yine de amacıma ulaşmak için
her şeyi feda etmeye hazırım.
Bu süreçte yerimi senin almanı umuyorum, D.
Lafı dolandırmaya gerek yok.
Kısacası,
savaşı sona erdirmek istiyorsun, değil mi?
O zaman tüm düşmanlarını yen,
bu kadar basit.
Dusters, neden bu kadar
kısıtlı bir hayat yaşıyoruz?
Neden istediğimiz gibi gülemiyor
ve ağlayamıyoruz?
Gelin bu gezegeni geri alalım
ve özgürce yaşayalım!
Benim bildiğim tek yol bu.
Sen… Rangers'ı yendikten
ve özgür olduktan sonra,
ne yapmak istiyorsun?
Sormaya bile gerek var mı?
Ben…
Bunu umursamıyorum.
Şimdilik tek odak noktam
Ejderha Muhafızlarını yenmek
ve Rangers'ı yok etmek.
Bu şey sürekli sinyal veriyor… Ha?
Bu da ne böyle?
Ha?
Oha! Aah…
Er ya da geç,
diğer stajyer arkadaşlarımla tanışacaksın.
Hepsi iyi insanlar.
Kişisel ilişkilerim hakkında
bilgileri yazdım.
odamdaki cihazda.
Lütfen dikkatlice okuyun.
Kahretsin!
Hayır. Mümkün değil.
Bu işe yaramayacak.
Bununla ilgili bir şey yapabilir misin?
Yalvarıyorum!
Şey… Sanırım
en azından bir şey deneyebilirim.
Öncelikle,
ben burada bir bakım görevlisi olarak bulunuyorum,
yani bu benim uzmanlık alanım değil.
Ah, bir şey daha.
Odamdaki gürültü korkunç,
bir bakabilir misin?
Duvarlar
ince olmamalıydı ama.
Anlıyorum.
Sonra odana bakmaya geleceğim.
Karşılığında bana bir iyilik yapabilir misin?
Bunları. Lütfen diğer
Bağımsız Ranger'lara dağıt.
Bir Ranger için oldukça anlayışlı.
Onu sevdim. Onu en son yeneceğim.
Ah, Hibiki!
Bugünlük iyi iş çıkardın.
Ş-Şey…
Sakurama'nın çağdaşlarından
biri gibi görünüyor…
Bugünlük iyi iş çıkardın, Yamato.
Sana vermek istediğim bir şey var.
Teşekkürler. Zahmet oldu!
Bu arada, Yamato.
Dışarı çıkmak istiyorum.
Herkes istiyor.
Ama eğitim dönemi başladığında,
dışarı çıkmamıza izin verilmiyor.
Yani bugün yine
her zamanki yer altı hayatımıza dönüyoruz.
Bekle, yer altı mı?
Bu da ne…
"Beyaz Ejderha Yuvası"?
Şu an yaşadığım yer burası mı?
Hey, Ejderha Bekçileri'yle tanışmak istiyorum…
Anlıyorum seni. Ama bildiğin gibi,
biz Bağımsız Ranger'larız.
Tek seçeneğimiz savaşlarımızı kazanmak,
ayakta kalan son kişi olmak ve seçilmek.
Beş takımdan biri tarafından, yani.
Sakurama… Seni herif,
daha iyi bir rütbe almalıydın!
Ben de aynıyım, biliyor musun?
Başta Ranger olacağımı düşünmüştüm…
Hayır, kısa sürede bir Ejderha Bekçisi
olabileceğimi düşünmüştüm.
Ve sonra…
Ranger kızlarının peşimden koşmasını sağlardım!
Bütün insanlığın hayali bu!
Ama o lanet olası Sousei Akabane…
Benim yerine onu seçtiler!
Bu çok saçma.
Neyse, sanırım tüm öğrenciler böyle.
Şu anda herkes kantinde olmalı.
Gelmek ister misin?
Ne? Şu an yemek yiyorum.
Bunu buraya bırakıyorum.
Hey. Bu fotoğraf kötü çekilmemiş mi?
Hiç iyi görünmüyorum.
Neden buradasınız?
Yalnızken daha rahat hissediyorum!
Görünüşe göre nefret ettiği tek kişi ben değilim.
Hepimiz meslektaş olduğumuz için
iyi geçinmek istiyorum,
ama sanırım artık rakip olduğumuz için
çaresiz.
Ama bu komik değil mi?
Söylediklerinin hepsine rağmen,
ilk canavarı yenen sen oldun, Sakurama.
"Söylediklerimin hepsi"?
Ha? Yoksa hatırlamıyor musun?
Ah, o mu!
Adalet falan filan gibi bir şey!
Kesinlikle benim söyleyeceğim türden bir şey!
Ha?
Bu utanç verici.
Bu fotoğrafı daha ne kadar kullanacaklar?
Bay Ishikawa, siz epeydir
buradasınız, değil mi?
Aynen öyle, işte Perennial
Bağımsız Ranger budur!
Kısacası, ben pes etmeyi bilmeyen
yaşlı bir adamım.
Tabii…
Hadi ama, Sakurama!
Bu geceye ne dersin, birlikte?
Kaslarımızı sonuna kadar çalıştıralım!
Maalesef reddetmek zorundayım.
Çok kötü!
Sen de benimle gelebilirsin, Ishikawa!
Hayır, teşekkürler, ben…
Affedersiniz…
Vay!
Benimle istediğin gibi konuşma.
Bu adamın problemi ne?
Kıl payı kurtulduk.
- Hey, sen bilirsin.
- Ha?
Şu anda ona yaklaşman tehlikeli,
Sakurama.
Çekil!
Kahretsin, Sakurama.
Sırf bir canavarı yendin diye
kendini bir şey sanma!
Al.
Hem ben bile basit bir Dövüşçü'yü
alt edebilirim!
Dinle. Eğer dersini aldıysan,
o zaman canavarlarla konuşarak
anlaşmayı bırak saçmalıklarını!
Er ya da geç,
benim diğer stajyer arkadaşlarımla tanışacaksın.
Hepsi iyi insanlar.
Sakurama'yı artık daha iyi anlıyorum gibi hissediyorum
onların gözünden görünce.
Hedeflerim sadece Ejderha Bekçileri.
Önemsizlerle uğraşacak vaktim yok.
Ama gereksiz sorun çıkarmak da istemiyorum.
Hepsini kandıracağım.
- Hibiki.
- Ha?
- Ne?
- Uzun zaman oldu.
Ha? Bu da kim?
Dur, sakın…
Abla?
Umarım iyisindir.
Ah… Evet, iyiyim. Şey…
"Şey"?
Yarın erken kalkmam gerekiyor,
şimdilik izin verirseniz!
Ablanın Rangers'larda olduğunu söyleseydin ya!
Sakurama, salak seni!
Kahretsin, sus! Düşünmeye çalışıyorum!
Boş ver,
içeri girip orada düşünsem daha iyi.
Şu an daha fazla bela istemiyorum!
Oh…
İçeride biri var!
Ha? Sadece senmişsin, Hibiki.
Dur… O kol!
B-Bir Dövüşçü…
Hibiki, beni çıkarsan iyi olur.
Yeryüzündeki biri gibi görünmek yorucu.
Sorun ne, Hibiki?
Yalnız değil misin?
Nefret ettiğim o Ejderha Bekçilerini öldüreceğim tabii ki,
tüm yeryüzündekileri de,
ama sana özel bir izin verip
yaşamana izin vereceğim.
-Lütfen sessiz ol, yalvarırım!
-Mm.
Sorun ne?
Oh… Şu an temizlik yapıyorum, lütfen bekleyin!
Ne oldu sana aniden?
Asıl sen bu musun?
İnsanları kendi iradeleri dışında
zorlamamalısın…
Ne?
Ben bir canavarım.
Bunu gizlediğim için özür dilerim,
ama eminim ki
şimdiye kadar bir şeyler sezmişsindir.
Sakurama ile arasındaki ilişki ne?
Hey. Ben Hibiki Sakurama değilim.
Ben de senin gibi bir Savaşçıyım.
Uzun bir hikaye,
ama şu an bu görünümle
Rangers'a sızmış durumdayım.
Özür dilerim.
Yüzeyde hala bizim gibi
yoldaşların olabileceği
aklıma gelmemişti.
Uzun zamandır buradan çıkmanın
bir yolunu arıyordum.
Anlıyorum. Demek yardım nihayet geldi!
Yardım mı?
Ne diyor bu?
Hibiki. Girebilir miyim?
Yanında bir yoldaş olması güven verici.
İkiye biriz.
Rangers'ı teker teker halledelim.
Aptal mı bu?
Bunu yapmamız imkansız!
Hayır. Zamanı değil.
Sana işaret verene kadar saklan.
Pekala, yoldaş.
Tavsiyene uyacağım.
Gel içeri. Kendini evinde hissed.
Sonunda final sınavı geldi çattı.
Ha? Evet…
Simüle edilmiş savaşlarla
gerçek savaş hissini kavradın mı?
Ama onlar sadece basit Savaşçılar,
yani sorun olmamalılar.
Ü-Üzgünüm, borular son zamanlarda
sorun çıkarıyor.
Onlar ne, Ablacığım?
Elma. Sevmez miydin?
E-Evet, severim.
Ah, ama bıçağım yok.
Yemekhanede var,
hadi birlikte gidelim.
Öyleyse gidip bir tane alayım.
Seninle yalnız konuşmak istiyorum, Hibiki.
Y-Yani öyle mi…
İyi… yolculuklar…
Hey!
Ne zaman saldırıyoruz?
Sinyalini bekliyordum.
Acele etme.
Böyle şeyler için doğru zamanı beklemelisin.
Bunu ye ve bekle.
Karmaşık şeyleri anlamıyorum,
ama sabırsız biri olduğumu bil.
Aman tanrım, ezilmiş.
-Aslında, biri kayboldu sanırım--
-B-Ben onları yemek için sabırsızlanıyorum!
Bekle. Gerçekten seviyorsun, değil mi?
Annem onları senin için soyardı, öyle değil mi?
E-Evet, haklısın.
Ben bile bu kadar basit bir şeyi yapabilirim.
-Amanın.
-B-Ben alırım.
Neler oluyor? Bu bir pusu mu?
Beni hafifçe sıyırdı.
Özür dilerim.
Şaşırtıcı derecede zormuş.
Bu arada,
sana söylediklerimi düşündün mü?
Bana söylediklerin mi?
Bu sabah beri
seninle bunun hakkında mesajlaşıyorum.
Ah, cihazım bozuldu
ve şu an tamir ediliyor.
Anlıyorum. O halde seninle görüşmek için
buraya gelmekle doğru karar vermişim.
Sana söylemek istediğim
tek bir şey var.
Ranger'lardan ayrıl.
Ha? Ne demek istiyorsun…
Burası senin gibi
bir barışçıl için uygun bir yer değil.
Savaşlardan uzak
huzurlu bir dünyada yaşamalısın.
Huzurlu mu? Ha?
Hey! Yanlış anladın!
Konuyu o açtı!
Yoksa…
başka çare kalmadı mı?
Abla, telefonun!
Doğru.
Bir dakika izin ver.
Ne zamana kadar onunla
iyi geçineceksin?
Sen… Gerçekten bir Savaşçı mısın?
Savaşmazsak bir anlamı yok.
Bir dakika aklını kullan.
Yeni yüzeye çıktım ve buradaki işleyişi bilmiyorum.
"Yeni çıktın" mı?
Sen… Kalıntı mısın?
Ne yapıyorsun? Yoldaş değil miyiz?
"Yoldaş" mı?
Bunu nasıl söylersin!
Lütfen, sessiz ol!
Şu anda kavga etme zamanı değil!
Etmeyeceğim.
Tek bildiğim şey kavga etmek.
Bir Dövüşçü böyle yapar. Ve bu…
İşte gurur duyduğum şey bu.
Şimdi neden dövüşmeyi reddettiğini anlıyorum.
Tıpkı 13 yıl önceki gibi.
Sizler dövüşmemeyi seçtiniz.
Ejderha Bekçileri'ne sonuna kadar karşı koyduk,
ve şimdi sadece ben kaldım.
Ezik. Birlikte kalırsak bana korkaklığını bulaştıracaksın.
Bu zıpçıktı.
Konuşmasına izin verdim, bak ne oldu.
O berbat yerde kalırken neler çektiğimden haberin yok…
Üzgünüm.
Ne düşünüyordum ki?
Haklısın,
bir Dövüşçü böyle davranmamalı.
Hadi bir kıyıma girişelim.
Oldukça hızlı öğreniyorsun.
Ama biliyor musun,
bu görüntüyle dışarı çıkarsan tehlikeli olur.
Yüzey sakinleri gibi gizlenmekte iyi değilim.
Uzun sürüyor.
Tamam! Seni bekleyeceğim.
Buldum.
Bu iş görür.
Pekala. Hadi hepsini katledelim.
Sadece içeride dur!
Sen… hain!
Of… İyi değil!
O kapının nesi var böyle?
Sanırım içine fazla şey tıkıştırdım.
Hadi buradan gidelim ve eskisi gibi birlikte yaşayalım.
Korucular'la kalmak seni sadece tehlikeye atar.
Benimle olursan güvende olursun.
Artık korku hissetmek istemiyorum.
Sen de aynı şekilde hissediyorsun, değil mi?
Dövüşmek için buraya geldim.
Dinlemiyorsun bile, değil mi?
Sana her şeyi yapacağımı söylüyorum.
Bunu sana söylemek istememiştim,
ama Ranger Gücü senin hayal ettiğin kadar adil değil.
Eğer gerçekten adil bir dünya istiyorsan,
benim seçtiğim yolu seçmemelisin.
Artık kaçmak istemiyorum.
Ranger'lar adil olmasa bile, buna göz yumamam.
Eminim ki o da böyle yapardı.
Savaşmaya geldim.
Sonunda benimle savaşmak zorunda kalsan bile mi?
Küçük kardeşinle buluşman nasıl geçti, Pembe Muhafız?
O kadar büyümüş ki.
Bu şanslı bir şey.
Bir çocuk üç günde bile bambaşka görünebilir.
Final sınavında onunla karşılaşmayı dört gözle bekliyorum…
-Oh?
-Hmm?
O gün sizin bizim için savaşmanıza izin verdiğim için pişmanım.
Başından beri onların kölesiydim.
Bu yüzden onurumuzu geri alacağım. Bu savaşı kazanacağım.
Seni affetmek gibi bir niyetim yok. Ne yapmak istiyorsan yap.
Anlıyorum.
Sadece bir şey söyle bana.
Hah?
Hibiki öldü mü?
O ahmak kolay kolay ölmez.
Sanırım haklısın.
Lütfen dur!
-Neden olmasın?
-Bir iki kadeh içelim bari!
-Lütfen bana dokunma!
-"Dokunma" dedin, kulağa müzik gibi geliyor!
-Hemen dur şunu.
-Hah?
D-Dragon Muhafızı?
Kahretsin! Ranger'ların en güçlülerinden biri neden burada?
Korkmayın beyler! Bu Pembe!
O kadın sadece Dragon Muhafızları'nın güzel yüzü…
Hibiki… gerçekten büyümüşsün.
…savaşmaya geldim.
Gözlerinde o asi bakışı göreceğim aklıma gelmezdi…
Düşündükçe heyecandan deli oluyorum!
Ablan çok mutlu!
Sanırım kızlar da tıpkı erkekler gibi seni şaşırtabilir.
Ah, Hibiki!
Dokuz, üçe bölünebilir ama on, üçe bölünemez.
Neden bahsediyorsun? Ah, bu mu?
Eminim!
Derin bir şey söylüyorsun, değil mi?
Sonraki bölüm: "1 Artı 2 Eşittir… Tehdit!"
-Bu hiç eğlenceli değil.
-Neden bölme yapmadan topladın?
-Aptal!
-Ne karmaşa ama.
Çeviren: Qianni Lu